Repository: 009Zeel/-blazor-starter-kitnew
Catalog: src/Infrastructure/Resources/Services/Identity/UserService.*.resx
Languages: zh

source: Account Confirmed for {0}. You can now use the /api/identity/token endpoint to generate JWT.
zh: 帐户{0}已确认。现在，您可以使用 /api/identity/token 终结点来生成 JWT。

source: Administrators Profile's Status cannot be toggled
zh: 无法切换管理员配置文件的状态

source: An Error has occurred!
zh: 发生错误！

source: An error occurred while confirming {0}
zh: 确认{0}时出错

source: Confirm Registration
zh: 确认注册

source: CreatedOn (Local)
zh: 创建时间 (Local)

source: CreatedOn (UTC)
zh: 创建时间 (UTC)

source: Email {0} is already registered.
zh: 电子邮件{0}已注册。

source: EmailConfirmed
zh: 电子邮件已确认

source: FirstName
zh: 名

source: Id
zh: 标识

source: IsActive
zh: 激活否

source: LastName
zh: 姓

source: Not Allowed to add or delete Administrator Role if you have not this role.
zh: 如果您没有此角色，则不允许添加或删除管理员角色。

source: Not Allowed.
zh: 不允许。

source: Password Reset Mail has been sent to your authorized Email.
zh: 密码重置邮件已发送到您的授权电子邮件。

source: Password Reset Successful!
zh: 密码重置成功！

source: Phone number {0} is already registered.
zh: 电话号码{0}已注册。

source: PhoneNumber
zh: 电话号码

source: PhoneNumberConfirmed
zh: 电话号码已确认

source: Please confirm your account by &lt;a href='{0}'&gt;clicking here&lt;/a&gt;.
zh: 请点击这里<a href='{0}'>确认您的帐户</a>。

source: Please reset your password by &lt;a href='{0}&gt;clicking here&lt;/a&gt;.
zh: 请点击这里<a href='{0}>重置密码</a>。

source: ProfilePictureDataUrl
zh: 头像图片地址

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Roles Updated
zh: 角色已更新

source: User {0} Registered.
zh: 用户 {0} 已注册

source: User {0} Registered. Please check your Mailbox to verify!
zh: 用户{0}注册。请检查您的邮箱进行验证！

source: UserName
zh: 用户名

source: Username {0} is already taken.
zh: 用户名{0}已被占用。
